作詞・作曲・編曲 初音ミク
作词作曲编曲 初音未来
立ち止まって 振り返って
驻足回望
止めどない今日を嘆き合った
共同叹息无尽的今天
記憶も意識って
记忆与意识
僕はずっと ガキ虫って
我一直是个孩子
心の隅っこで泣いた
在心灵的角落哭泣
そこで泣いた そしてどうか
在那哭泣 接着请求着
失くさないでよって降下した
请求不要失去 然后降下
過ぎる日々を後悔してんだよって
说每天都在后悔
そう言い逃したあの日
就这样错过了那天
繋ぎ合った 時もあった
也曾有过紧紧相连的时光
ほどけない感情を持ち寄って
把无法解开的情感聚集在一起
それが僕の全てだった
那就是我的全部
それもたった今失くしたんだ
可现在也失去了
形だって時が経って
即便是形态也随着时间
変わりゆくもんと思い知って
深刻体会到会随着改变
僕はずっとかきむしって
我一直在撕扯着
塞がれた今日を恨んだ
怨恨着被封锁的今天
そしてどうかなくさないでよって
然后说请不要丢失
降下した過ぎる日々を
曾度日如年的降下日子
後悔してんだよってそう言い逃したあの日
后悔的那天，我就是这样逃避的
君を待った 僕は待った
等着你 我等着
途切れない明日も過ぎてって
不断的明天也过去
僕は今日もかきむしって
我今天也在撕扯着
忘れない傷をつけてるんだよ
留下了无法忘记的伤痕
ああ 君じゃないとさ
啊 不是你的话
♪ 音楽
♪ 音乐
ご視聴ありがとうございました
感谢您的观看